#Entidades y Atributos:

  #1)Estudiante : Esta Entidad es la que representa a un estudiante dentro del aplicativo
    
    a)Código estudiante : Codigo institucional de un estudiante en un sistema.
    b)Nombre estudiante : Nombre del estudiante.
    c)Programa academico : Programa al cual pertenece dentro de la universidad.
    d)Email : Correo del estudiante.
    e)Estado : Estado de suspension de la cuenta del estudiante.
    f)telefono: telefono del Estudiante.
  
      
  #2)Monitoria : Esta Entidad es la que representa a un La Monitoria dentro del aplicativo
  
    a)Materia: Materia de la que se va dar la monitoria.
    b)Tema: Tema de la materia a abordar.
    c)Estado: Estado de la monitoria.
    d)Recompensa: Recompensa que se va a dar por la monitoria.
    e)fecha 
    f)hora 
    g)lugar
    
  
  #3)Recompensa : Esta Entidad es la que representa a las Recompensas dentro del aplicativo
  
    a)Identificador: Identificador de la recompensa dad por el estudiante al monitor.
    b)Nombre: Nombre atribuido a la recompensa.
    c)Descripcion: Descripción de la recompensa.
    d)Imagen:Imagen asociada a la recompensa.
  
    https://www.youtube.com/watch?v=1LRzlUoyZg4&list=PLn5IkU1ZhgiZl4EH7AFkqs-pqF6ZUz_iS
