#Entidades y Atributos:

  #1)Estudiante : Esta Entidad es la que representa a un estudiante dentro del aplicativo
    
    a)Código estudiante : Codigo institucional de un estudiante en un sistema.
    b)Nombre estudiante : Nombre del estudiante.
    c)Programa academico : Programa al cual pertenece dentro de la universidad.
    d)Email : Correo del estudiante.
    e)Estado : Estado de suspension de la cuenta del estudiante.
  
      #1.1) Relacion Califica:

        a)Calificación: La calificación ya sea del estudiante o del monitor.
        b)id del calificante: identificacion del que realizo la calificación.
        b)id del calificado: identificacion del que se le realizo la calificación.

     #1.2) Relacion Puede ser // NO SE SI IMPLEMENTARLA

        a)ROL: Se da el rol del estudiante (si es estudiante o monitor).
  
  #2)Monitoria : Esta Entidad es la que representa a un La Monitoria dentro del aplicativo
  
    a)Materia: Materia de la que se va dar la monitoria.
    b)Tema: Tema de la materia a abordar.
    c)Estado: Estado de la monitoria.
    d)Recompensa: Recompensa que se va a dar por la monitoria.
    
  
  #3)Recompensa : Esta Entidad es la que representa a las Recompensas dentro del aplicativo
  
    a)Identificador: Identificador de la recompensa dad por el estudiante al monitor.
    b)Nombre: Nombre atribuido a la recompensa.
    c)Descripcion: Descripción de la recompensa.
    d)Imagen:Imagen asociada a la recompensa.
  
  #4)Postulado : Esta Entidad representa los monitores postulados pero no activados
  dentro del aplicativo
  
    a) Estado: Se ve si esta postulado para una Monitoria.
  
  #5)Monitor : Esta Entidad es la que representa a un Monitor dentro del aplicativo
  
     a)Código Monitor : Codigo institucional de un Monitor en un sistema.
    b)Nombre Monitor : Nombre del Monitor.
    c)Programa academico : Programa al cual pertenece dentro de la universidad.
    d)Email : Correo del Monitor.
    e)Estado : Estado de suspension de la cuenta del Monitor.
    
    https://www.youtube.com/watch?v=1LRzlUoyZg4&list=PLn5IkU1ZhgiZl4EH7AFkqs-pqF6ZUz_iS
